Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Ainda não... Ainda não é o suficiente...
A destruição que procuro era para ser
muito mais bela do que isto...
Tanino Gimlet
Nunca achei que eu poderia me sentir tão impotente se eu não tiver nenhuma cerca para destruir...
Symboli Kris S
Fine Motion
Gimlet? Você está bem?
Qual o problema?
...cas...
...cas?
Oh, cercas?
Cercas?
O que tem elas?
Eu preciso delas. Preciso de uma montanha de cercas.
Por quê?
Pelo bem da minha convicção!
Se não tiver nenhuma cerca para eu procurar...
tudo se retornará ao nada...
Que problemão, não é?
Hmm. Mas como nós vamos conseguir elas?
Deixe comigo!
Perdão, posso chamar?
Você chamou, Vossa Alteza?
Eu não gosto de depender da força de todo mundo,
mas se uma amiga minha está com problemas
eu não posso ficar apenas parada!
Me tragam todas as cercas que vocês acharem, por favor!
Seu desejo é uma ordem!
Olha, Gimlet! Cercas!
Ótimo trabalho, Fine.
Fico feliz em ajudar!
Essas são as que ela pediu?
Imaginar que poderiam existir tantas cercas diferentes neste mundo...
Mas nada importa, pois destruir cercas é o serviço daquele que se tornará rei!
Não é issooo!
Esta não é a beleza que procuro!
Teria eu... deixado estas cercas me levar ao mau caminho...?
Ela ficou para baixo de novo.
Perdão?
Gimlet, olha! Cercas!
Essas são...!
Olha! Agora você pode aproveitar até não poder mais!
FU-HA-HA-HA-HA!
Quando o assunto é destruição...
...nada se compara às cercas de pasto!
Toma isso! Ou talvez isto aqui é melhor?!
O que achou disso?!
Parece que ela está se divertindo bastante.
Brilhante.